아 woo 5
으
[음악]
안녕하십니까 가 톨의 영성 심리 상담소 소장
홍성담 중 빕니다
주님이 돌아가시고 벌 하시기 까지 걸린 3일 일하는 시간에 대해서 한번
생각해보겠습니다
누군가는 외 주님은 사흘 동안이나 시간을 허비 하셨을까
의문을 제기하기도 합니다 주님이 라면 무슨 일이든 할 수 있으셨을 텐데
시간을 낭비했다 온 것이죠 하지만
미사 미리 갖는 의미가 있습니다 이것은 창조적 공백 을 의미합니다
사람을 마음은 욕구충족을 위해서 무엇이 너를 끈 없이도 합니다
그런데 한 가지 욕구가 충족되고 넘는 새로운 욕구가 생기기 전까지
심미적인 공백이 생깁니다 예술적 공백 원 누구에게나 있는 것인데 우리는
이것을 아주 싫어하는 경향이 있습니다
그래서 이것은 베어 리고 여러가지 무리한 방법들을 동안 합니다
그러나 영심이 에서는 이것을 창조를 공백 이라 해서 다음 따기 로나
악어는 더 약의 기간으로 여깁니다
장벽은 공백을 간다는 것은 밥을 먹고 나서 곧바로 움직인 얕고 쉬는
시간을 갖는 것과 같습니다
소화시키는 시간을 가진 후에 다른 일을 해야 능률이 오르기 때문이죠
따라서 이 공백은 아무것도 하지 않는 시기가 아니라 재 충주를 하면서 그
던 4억 날들을 정년은 아주 중요한 시간입니다
사람 동물 쌍 물건 등 모든 만물을 이는 쉬는 시간이 필요합니다
이런 쉬는 시간을 게으른 시간 낭비라고 생각하는 것은 자기에게 득이 되지
않습니다
그런 생각은 하나님께로 돈 생각이 아니라 내가 네 자기 파괴적인 속성
에서 나온 생각이니
경기 하실 필요 하십니다
창조적 공백이 무엇인지를 온몸으로 보여주는 사람도 있습니다
바로 수도원에서 가능하고 단순한 삶을 살면서
기도의 매진하는 슈도 자들입니다
물질만능주의 가평 변이 사회에서 모든 사람의 존재의 를 찾고 영원히 병든
사람들 있어 기도하는 삶을 사는 수도자들 그러나 혹자는 이를 비웃기 도
합니다
사회적으로 아무런 별실로 되지 못하고 무위도식하는 사람들이라고 비난하기
조차 합니다
하지만 돈과 사람에 치어 시마을 있는 사람들에게 작은 뜸 뿌리 되어
주고자 노력하는 스토너 들이 없었다면 사람들은 어두울 슬기를 있고 햄을
지도 모릅니다
역한 사람 블루 에는 바보 같이 사는 이런 수도를 덕분에 그나마 이사
이거 온기를 유지하고 있는 것입니다
바로 이 수도자들이 야말로 창조적인 공백을 사는 사람들입니다
50 송곡리 위에 처리해드리는 위로 2시 버립니다
동강을 바라보며 라든지
허물어진 성터 자네 사인 다중 곳에 빵 초 꽃 자리로 자하연 꽃물
흘러내린다
돌무더기 위해 서서 바라보니 울음 삼키며 형장으로 끌려가는
철근콘크리트 때 허리 목표도 물기를 아름답다
좀 할딱이며 부서지는 석회암 위로 나비 때 밖에 위 뛰어놀고
비명 없이 여울 주아는 강물은 면화 다름없는데
쇠사슬 끌고는 수인의 발자국 인가
물 비늘 조각 쫌 우리의 빛나고
하늘 발언은 돈과 원 요즘처럼 아직은
당당하게 흘러간다
과목들이 계십니다 전 없이 하느님 성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게
축복을 내릴 이렇게 모르겠소 써 화면 행성 담 줄 것입니다